#Shell与代码发布
* [第一部分 shell](./第一部分 shell/README.md)
  * [第一章 shell快速入门](./第一部分 shell/第一章 shell快速入门/README.md)
    * [运维简介](./第一部分 shell/第一章 shell快速入门/1.运维简介.md)
    * [shell简介](./第一部分 shell/第一章 shell快速入门/2.shell简介.md)

  * [第二章 shell基础知识](./第一部分 shell/第二章 shell基础知识/README.md)
    * [shell脚本](./第一部分 shell/第二章 shell基础知识/shell脚本.md)
    * [变量](./第一部分 shell/第二章 shell基础知识/变量.md)

 * [第三章 shell进阶](./第一部分 shell/第三章 shell进阶/README.md)
    * [表达式](./第一部分 shell/第三章 shell进阶/3.1 表达式.md)
    * [linux常见符号](./第一部分 shell/第三章 shell进阶/3.2 linux常见符号.md)
    * [常见命令详解](./第一部分 shell/第三章 shell进阶/3.3 常见命令详解.md)

 * [第四章 shell流程控制](./第一部分 shell/第四章 shell流程控制/README.md)
    * [简单流程控制语句](./第一部分 shell/第四章 shell流程控制/1.简单流程控制语句.md)
    * [函数](./第一部分 shell/第四章 shell流程控制/2.函数.md)

* [第二部分 代码发布](./第二部分 代码发布/README.md)
 * [第五章 代码发布](./第二部分 代码发布/第五章 代码发布/README.md)
   * [项目周期](./第二部分 代码发布/第五章 代码发布/1.项目周期.md)
   * [代码发布简介](./第二部分 代码发布/第五章 代码发布/2.代码发布简介.md)
   * [代码发布流程](./第二部分 代码发布/第五章 代码发布/3.代码发布流程.md)

 * [第六章 环境部署](./第二部分 代码发布/第六章 环境部署/README.md)
   * [基础环境](./第二部分 代码发布/第六章 环境部署/1.基础环境.md)
   * [方案分析](/第二部分 代码发布/第六章 环境部署/2.方案分析.md)
   * [项目环境部署](/第二部分 代码发布/第六章 环境部署/3.项目环境部署.md)

 * [第七章 手工代码发布](./第二部分 代码发布/第七章 手工代码发布/README.md)
   * [方案分析](./第二部分 代码发布/第七章 手工代码发布/1.方案分析.md)
   * [方案实施](./第二部分 代码发布/第七章 手工代码发布/2.方案实施.md)

 * [第八章 脚本代码发布](./第二部分 代码发布/第八章 脚本代码发布/README.md)
   * [简单脚本编写](./第二部分 代码发布/第八章 脚本代码发布/1.简单脚本编写.md)
   * [大型脚本编写](./第二部分 代码发布/第八章 脚本代码发布/2.大型脚本编写.md)
   * [脚本调试功能](./第二部分 代码发布/第八章 脚本代码发布/3.脚本调试功能.md)
   * [生产脚本编写总结](./第二部分 代码发布/第八章 脚本代码发布/4.生产脚本编写总结.md)
